（あおい）
ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで
オシャレな私に大変身
それが
アイドルプリンセス･アイプリ
あなたの心の真ん中で
キラッと光る“おねがい”は
なあに？
キラキラライブで
みんなの おねがい かなえちゃお！
（ナレーション）
いのりちゃんと あおいちゃんは
大事なシールをなくした
女の子に出会いました
その子は
クラスメートの友坂(ともさか)ぐみちゃん
絶対 見つけたいという
おねがいをかなえるために
アイプリライブ
諦めないで探していたら
担任の先生が
見つけてくれていたようです
新しく お友達になった
ぐみちゃん
これから もっと
仲よくなれるのでしょうか？
♪～
～♪
（ナレーション）おねがい町(ちょう)には
“おねがい通り”という
商店街があります
たくさんの お店が並ぶ⸺
おねがい町の
お買い物スポットです
いのりちゃんと あおいちゃん
今日は めが姉(ね)ぇさんからの
おねがいで
おねがい通りに
おつかいに やってきました
（いのり）わあっ かわいい！
テンション上がる～
いのり ノリノリ
大好き ハッピー！
好きなケーキも
買っていいんだよね？ ねっ？
（あおい）めが姉ぇさん
そう言ってたじゃない
（フォーチュ）フォーチュ
早くドーナツ欲しいっちゅ！
（いのり）食べ尽くしちゃうぞ～
（ぐみ）
ぐみぐみ いらっしゃいませ
ああっ
ぐみちゃん
（ぐみ）いのりちゃんに
あおいちゃんなのさ？
（ナレーション）新しい お友達
友坂ぐみちゃんのおうちは
この洋菓子屋さん
ぐみちゃんは たまに
お店の お手伝いをしているのです
パティスリー･トモサカの お菓子は
アイプリカフェや
いろんなお店で大人気なんだよ
わあ～ おいしそう
すっごいね
そ… そんなことないのさ～
えっと…
この焼き菓子の詰め合わせと
ガトーショコラと…
あと アップルパイを３つずつ
ぐみぐみオーケーさ
（がむ）ぐみ姉ぇ 何か変
（ちょこ）変～
ぐぐぐ… ぐみぐみ!?
がむ ちょこ 見てたのさ？
お客さん？
いのりちゃんと あおいちゃん
ぐみの学校の友達組なのさ
（がむ･ちょこ）友達組！
ぐみぐみ すてきな友達さ
がむと ちょこがくれたシール
一緒に探してって おねがいしたら
手伝ってくれたし
それに２人は…
（あおい）♪ 夢をかなえる
♪ あなたのストーリー
♪ 「あきらめない」って
♪ 心で唱えて
（いのり）♪ トキメキジャンプ
（いのり）♪ いつもの今日が
♪ 大好きでふくらむ
♪ lucky lucky day
♪ 幸せが増えて ラッパッパ
♪ 思わずおどって ラッパッパ
♪ まだまだ 続いてく
♪ スキスキタイム！
（いのり）アイプリショップでも
何かグッズ見ちゃう？
あっ
（あおい）そうしようか
少々 お待ちくださいなのさ
（ぐみ）お待たせなのさ
（あおい）ありがとう
（ぐみ）２人のアイプリライブ
すごかったのさ
今でも思い出しちゃうのさ
ぐみちゃんもアイプリ 好き？
うん！
大事な友達の好きなものは
ぐみだって ぐみぐみ好きなのさ
じゃあさ
ぐみちゃんもアイプリやる？
えっ
アイプリって楽しいよ
（ぐみ）あ…
ぐみちゃん？
ぐみには無理なのさ
ぐみぐみシールで
すごいアイプリの２人と
友達になれただけで
ぐみは十分なのさ
ぐみぐみ ぺったん！ エヘヘッ
わあっ
（あおい）フッ…
じゃあ 毎度
ありがとうございますなのさ～
ぐみちゃん
いのり まだ 私たち
友達になったばかりなんだよ
これからじゃない？
そっか
これから
仲よくなっていけばいいんだよね
私 もっと ぐみちゃんと
お話ししたいな～
（ぐみ）ん…
（鐘の音）
ぐみちゃん あのさ この前の…
（ぐみ）ぐみっ
今日は急いでるのさ～！
（いのり）ぐみちゃん あのさ…
（ぐみ）さよならなのさ～！
（いのり）ぐーみちゃーん
（ぐみ）またなのさ～！
（いのり）ぐみちゃ…
（ぐみ）さ～！
（鐘の音）
よし 今日こそ
ぐみちゃん あのさ…
あっ バイバイなのさ～！
ええっ？
（ぐみ）ぐみぐみ ぐみぐみ…
ううっ しょぼしょぼ…
友坂さん ここ最近
ずっと すぐに帰っちゃうね
お話ししたいのになあ…
用事があるなら しかたないけど
ちょっと いつもと
様子が違う気がする
私 行ってくる
ああっ… フッ
あれ？ ぐみ姉ぇちゃんの…
お友達
（いのり）こんにちは
ぐみ姉ぇちゃん
お友達と一緒じゃないの？
うん
ぐみ姉ぇ 最近 帰り遅いんだ
砂まみれになってるんだ
砂…
（いのり）わ～っ 久しぶり
小さい頃 ここで砂遊びしたな～
♪「トキメキ･
ジャンプ！」
（いのり）ん？
ああっ
（ぐみ）んしょ…
うーん ぐみぐみ違う
ハァ…
やっぱり ぐみちゃん… あっ
♪「トキメキ･
ジャンプ！」
（ぐみ）ぐみっ
（ぐみ）ぐみぐみっ
（ぐみ）ぐみ～
ぐみっと～
ぐみぐみっ！
これって私の…
（あおい）あっ
（フォーチュ）ちゅ？
（ぐみ）うう…
（いのり）ぐーみちゃん
ぐみ？ あっ
ああっ わわわっ
い… いのりちゃん
（音楽の停止音）
（ぐみ）こ… これは その…
フフッ 今のアイプリだよね
ああっ と… 友達と一緒に
アイプリができたら
楽しいだろうなって
夢 見ちゃったのさ
じゃあさ 一緒にやろうよ
（ぐみ）ええっ？
ぐ… ぐみ 友達がアイプリだから
アイプリになりたいってだけで
いのりちゃんや
あおいちゃんみたいな強い気持ちは
ぐみには ないのさ
でもでも それだけじゃ
こんなに たくさん頑張れないよ
ぐみちゃんが
アイプリになりたいって思うなら
やってみようよ
（ぐみ）あっ…
（いのり）フフッ
（スマホの通知音）
あっ
あおいちゃんのライブだ
（ぐみ）あっ
（いのり）一緒に見よう
（ぐみ）あっ…
フフッ
（ＭＣプリうさ）
グッドプリプリアフタヌーン
プリトモのエブリバディ
ＭＣプリうさだピョーン
ピョピョピョーン
今日は大人気アイプリ あおいの
ライブをお届けだピョン
それじゃあ プリッと ウサッと
ヒァウィピョン
（観客たちの歓声）
（ぐみ）んっ…
（あおい）どんなきっかけだって
思い始めた その時から
夢は始まってる
その夢 私に応援させて！
♪ あなたは夢色ビリーバー！
♪ やっと見つけられたんだね
♪ （あなたの）
♪ やりたい、
♪ かなえたいことのカタチを
♪ 今日も明日も毎日
♪ 信じた未来歩もう
♪ （レッツトライ！）
♪ 自分らしくでいいから
♪ ひとりだけだと
♪ ちょっと心細い？
♪ ならいっしょに
♪ かなえちゃおうよ！
♪ （手つないで）
♪ 目をそらさないで
♪ キラリ光る夢
♪ 見つけたロックオン！
♪ 夢を…
（あおい）
あなたの夢 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（あおい）
夢を信じて あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）
もーっと盛り上がってきたピョーン
♪ 届くときが来るよ
♪ あなたは夢色ビリーバー！
♪ 夢をかなえる
♪ あなたのストーリー
♪ 「あきらめない」って
♪ 心で唱えて
♪ 何度だって立ち上がって
♪ 絶対届くときが来るよ
♪ あなたは夢色ビリーバー！
（観客たちの歓声）
アハッ
（ぐみ）ぐみ～
アハハッ あおいちゃんのライブ
すごかったね
（ぐみ）ぐみ…
（いのり）あっ どうしたの？
ぐみ ぐみね
この前 いのりちゃんと
あおいちゃんが
シール探しを応援してくれたの
すごく すごく うれしかったのさ
だから その…
その気持ち アイプリだったら
伝えられるんじゃない？
（いのり）あっ
（ぐみ）ぐみ？
あおいちゃん
ライブ すごかったよ
ありがとう いのり
友坂さん これ
受け取って
ミラーパクトさ
あ…
あっ
これで ぐみもアイプリっちゅ
バズリウムチェンジできるくらい
あつーい気持ち あるっちゅか？
（ぐみ）んん…
（いのり）私 ぐみちゃんと一緒に
アイプリしたい
おねがい
（あおい）私からも おねがい
（ぐみ）あ…
フフッ
（フォーチュ）ちゅ？ ちゅちゅ？
ちゅちゅちゅちゅちゅ～
おねがい キャーッチュ！
ぐみ？
（フォーチュ）ああっ…
ぐみぐみ？
おねがいジュエルを
ミラーパクトに重ねて
パクトを開くっちゅ
えっ？ こう？
ミラーパクト
アイプリバースイン！
ぐみっ
ぐみっ ぐみっ ぐみっと
わあっ
アハッ
今日もアイプリ 頑張ります
アイプリ！
ぐみっ
ここが アイプリバース… って
ああ…
ぐみ アイプリになってるのさ！
（プリねこ）こんにちはだニャ
僕は アイプリキャッスルの受付
プリねこニャ
中に案内するニャ
ありがとうなのさ
うわあ～
ここがアイプリキャッスルさ
（めが姉ぇ）とうっ！ んっ
いらっしゃーい
ようこそ アイプリキャッスルへ
（ぐみ）
もしかして めが姉ぇさん？
早速 登録 登録
ミラーパクトでタッチするニャ
（ぐみ）んっ…
こうなのさ？
（めが姉ぇ）こ･れ･が
ぐみちゃんの
デビューアイプリカードよ
ぐみぐみ すごーい！
登録完了
これで あなたもアイプリよ
（ぐみ）ああ…
ぐみが… アイプリ
ぐみちゃん こっちだよ
さあ 友坂さんの気持ち
ライブで届けて
（ぐみ）うん！
友情ぐみぐみシール
ペタリンコで かなえるのさ！
（フォーチュ）
コーデチェンジ The キャッスル
（ぐみ）しゅっぱーつ！
わあ～っ
メイクするっちゅ
（ぐみ）チーク
リップ
コロン
輝け おねがいジュエル
（フォーチュ）
コーデチェンジだっちゅ
（めが姉ぇ）今日のコーデは
“ゆうじょうスイーツ”
グミやカップケーキ
キャンディーでデコられて
ポップ度マックスね
（ぐみ）すごーい
（フォーチュ）
ライブステージ オープン
（ぐみ）
おねがいかなえる私のライブ
みんなの思いを応援します
“友情”が いっぱいの
ライブスタート！
（フォーチュ）ちゅ～っ
♪ フレー！ フレー！
せーの、でいそげ
なっちゃえフレンド
♪ フレー！ フレー！
あれこれぜんぶ
♪ のりこえてフレンド
♪ フレー！ フレー！ フレー！
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きづけばみんな
♪ おなじ組（いぇい！）
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きみとならんで
♪ いっしょ組（やったー！）
♪ もしもぐうぜん目があったら
♪ そのときから
♪ （ハロハロハロー！）
♪ 近づきたくって
♪ 「あのねっ！」 ちょっぴり
♪ ドキッとしつつ
♪ 話しかけちゃう
♪ （ハロハロハロー！）
♪ 一歩ふみだそう
♪ ドギマギドギマギどうしよう
♪ でもでもそんなの一緒かも
♪ どうでも（はい！）
♪ いいこと（はい！）
♪ いっぱい（はい！）
（ぐみ）
あなたの友情 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（ぐみ）はずむ友情 あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）初めてのライブで
バズリウムチェンジ
すんごいピョーン
♪ とくべつな私たちに（そう！）
♪ へんしんしちゃおう
♪ 照れちゃうけどね（だけど）
♪嬉(うれ)しくてたまんない（わお！）
♪ フシギでステキなかんけい
♪ ゆるぎないハート
♪ フレー！ フレー！ フレー！
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きづけばみんな
♪ おなじ組（いぇい！）
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きみとならんで いっしょ組
♪ だいじ組（やったー！）
♪ 大親友なっちゃったー！
（観客たちの歓声）
ぐみぐみシールで
友達になるだけじゃない
ぐみ いのりちゃんと
あおいちゃんに
助けてもらったように
友達を助けたい 応援したい！
そんなアイプリになりたいのさ！
（いのり）すっごーい ノリノリ～
うん！
（いのり･あおい）ああ…
ふぉーっちゅっちゅ～
おねがいプリズムっちゅ
アイプリカード あげるっちゅ
“ポップンマシュマロ”の
アイプリカードっちゅ
（ぐみ）ああ…
これって
（フォーチュ）
おねがいが かなったっちゅ
ぐみちゃんとアイプリしたいって
おねがい
ぐみにも できたのさ？
友達を思う気持ち
すっごく伝わったよ
友坂さんなら
みんなの おねがい かなえられる！
じゃあ…
ぐみ？
どう？ フォーチュ
（ぐみ）あっ…
（フォーチュ）ちゅ？
フォーチュは
おねがいプリズムが集まるなら…
はっ ぐみの家の洋菓子屋さん
ドーナツ… どーなちゅは
あるっちゅか？
あるのさ
フォーチュが大好きな
夢かわドーナツも
友坂さんちのだよ
（フォーチュ）んん～っ
大大大大大歓迎っちゅ！
ぐみ？
アイプリスマホさ
（フォーチュ）
アイプリの証しっちゅ
やった～
ぐみちゃんも今日から
おねがいかなえ隊！
おねがいかなえ組 出動なのさ
（いのり）ノリノリ～
よろしくね ぐみ
ぐみっ
（３人）フフフ…
（ナレーション）
アイプリになった ぐみちゃん
おねがいかなえ隊も
にぎやかになって
これから どんな おねがいを
かなえていくのでしょうか？
♪～
～♪
（りおりー）ごきげんよう
“おねがいアイプリ部”の
りおりーです
今日 ゲットしたカードは
“ポップンマシュマロ”
カラフルなマシュマロを
イメージした⸺
ポップなコーデだよ
次回のカードも
お楽しみに！
（フォーチュ）
ふぉーちゅっちゅ～
おねがいキャーッチュ
おねがい町を盛り上げたいっちゅ？
それならフェスを開くっちゅ
次回 「おねがいアイプリ」
“はじめてのアイプリフェス！”
一緒にアイプリするっちゅ